dubuk bacra gabah yunkuttube firtitte lih
Data kalam ximolik 10haytoh ayro
1997 woo barra miyya kinnim taybulle
Harry lica liggida sadak tatruse
ummattal inki numuk sugte
woo malika Diyana luk sugte
manol kaa dacrisuh kaa xaaqimeh. KEE
Nummaka,atu maca table wak
toh tekkem Charles Ispenser kassiise wak
Harry amoytiini qangor kawsam faxa
Kuuna tet 42haytoh ubkah ayro, atu ceddeh
nanu linom kulli aydaadu ceda
Ta buxah marih caagid warsen aydaadi
Inkih yan diraaba. Toysa, amoyti
Harry uxxuuk addat gexe
canka kitoobah buxa Althorp addat tan
42haytoh ubkah ayro loowo qammaala
Ispenser kay gaadu wadirih gacsa
Malika Anne, kee tet aracal, tet qammi
Usug inki warkat amol somboloolocise
bakaqtam kaa abte korsi
weeqak. Kee nammeyhaytoh addat woo Harry
Is isi inah kutbe 1997 xabba haanam kawissa.
usuk xiseh yan aydaadu inkih
kay buxah mari taturte 30
liggiditte aracal tiddigille. KEE
Nummaka,atu cedde wak
woo cankah bood
toh tekkem reedon tekke wak
oson qaago garuq gabbatak sugen daala
sibaabi fiya. Atu edde raddeh
Taham kullim mannal milaagtaah
Nanu amoytiini buxah mara wagittam baritnam nakkale
. yoofentitte fan cultaamak afal
hununuh too Charles Spenser kak yayyaaqe
woo mahogaani sandug, ismit
away sabiskiraayib ab tonnal atu mawayta!
ni ayyamti makeelisso ankel
Nanu amoytiini reebeyna fayya hayneh. Kaxxam meqe, kah
Harry macah wagtem cedoonuh
tet inah toobokoyta kee weeh.
Nanu inki gabuuk ninni gacisnam nek faxximta.
nummaak tekkem cubbus
Haari ardil wadirih yuduureh yan uddur
Biritaaniyah ballaaqe. 15haytoh ayro subci
Qunxa garabluk 2026, amoyti
Harry ittat Althorp qari gufe
illacaboh sirrit geysiisen
Usug korsi milaagam faxak suge.
Is hudunuh 42 karmat sugteeh, woo uddur
taturte 48 saaqatih addat, inkih
Biritaaniyah xaagi warkat sugte
kay amok radah caagid wagittaamal yaabittek kibuk tan e
qammalsime wayta mandabba ingiliz fan. Takkay immay
Harry addat footima tibbixeh masuginna
Londanal; habbalteh sugte
cisaabisak naqabu
Kilarensi qarik seeco kee kokkobise
massah Kilbatti Hampitonshaayir fan. Tohuh
Haari, Altorpi dubuk buxal masuginna
Tet inah abbobtih maqar teetik sugte.
taama abeynit, baaxol dubuk yan arac
Biritaaniyah usug wohul elle yaaminekke
Numma maashiin qigdu tet xagam maduuda.
Usug woo kaxxa tiyat gexe
Leynâ baabitte qammaalaanam a
cusot qagitak agle loowo luk
Charles Ispenser, kay inah qammi kee
numuy yamixxige foocal
baad 1997 sadak
amoytiini xiso. Harry wohul yaamineh
oson qaskariitah qeebi hununuh
inkinnale carbi. Kee tamah kaana exxa
nummaak cabbu bahtam.
Harry dubuk gufneh masuginna
saay le ubkah ayroh satqâ kalo.
Usug ajenxa luk silac luk yemeete.
Haari alsitteh suge
kay addah maroyta macaay gaaboysaanama
Usug mattacoo siba teetih iyye
akkaawontitte, ratteemah gaadu
Saanih maysattakah goolisen
Malika Anne. Haarih, Anne sugte
xamca kee racmatta sinni xisô mahandasa
tet buxah marak baxsimtam, barra miyyay
Usug isi qaskariyyoh ammuntitte kaak yeyyeeqeh,
Usug tet diiriyo qokleh tonnah numtin amoh
xiso racmatta sinni tibba.
Usug kay qammi baguuk yaamineh
Anu ken malkit kusaaqiseyyo, Anu keenih aceeyyo
xiiron yoogoreeh usuk edde yengele
qaduuk umaaneh amol. Toh yaanam,
Taham atu elle cedda ikke
Harry inki gabuuk yiggiriqqeh
kay nummak yuduureh suge
isi buxah mara. Usug dirki addat cule
Ayrô korma kitoobâ buxa, 10,000 gabat le
arab-axaw kee kaxxa kitooba
kaxxa dangabitte, Charles qammaala
Ispenser namma kobbaayat caxeh wiskii kee
Usug isi ubkah ayro gaqammo abe. Takkay immay,
Charles naharal elle darrel daffeyak suge
kaxxa dumaahi mahogaani miid kee
woo qarih addat tan caacay muxxi suge
Iskootishik karmak lafet lennal xabca. tokkel masuginna
salaamata. Laqin qaago masuginna
ubukyah ayro. dubuk inki sandug suge
raage caxxi saanih rabboh yan
ken fanat fiyte bocooca.
Charles maginna. Is ma musuyya.
Usug uxxuuk isi saqlih baxi gexam yuble
arab folxer tarbeezal qida
Harry qimmiseh yan wak qammaala
Anne wagittaamal ken malkit xongolo yayyaaqeenim kee
amoytiini cokmih buxa. Harry lih yaabeh
numtin sissikaane miyyay
Anu kataysa faxak suge, gibbatak
tet qammi geysiisoonuh macah
Ispenser buxah mari foocal gacaanam faxxiimak sugte
ellecaboh angaarawih angagoyyitte
ummatta daala. Kee nummat yabnek,
Ciggiilak tekkem table way,
toh hununuh udduruy kullim takke wak
sooleh. Charles folxer mafakkinna
Haari. Usuku inki gali mawagita.
Usug fidin gaba sandug amol daffeese
Mahogany, usug isi saqlih baxa cubbit wagte
Usuku teeti wagitta heeh inki essero teeti essere.
Caacay akak baytam abtem
footima. Tawak, akkel tan
tama daqwat ankel yakkem
cankah, kah kinnim nanu edde yabnam hinna
qunxa tuhat bluu pirintittel
daffeynaani akkek amoytiini portokool. Tohuh
Harry macah gulguluh sugem cedoonuh
kaal fakut yan carbi yaybeleeleqeenimi
isi yanna, atu edde raddam faxxinta
baxsa le naqboyti woo luk suge
dagah moyyat xissiime
der liggiditte. Haarih aydaadih addat,
Malika Anne dubuk yannak masuginna
afle arraaba. is sugte
maashiinik manoh weelo
usug kah esserimeh yan daala
kay ina baysaanam kee kay diiriyo
baarra. kee toh dubuk taqabi hinna.
buxâ mariino, tah Harry umaane hadla
tonnal oson sinni foocal qigdu mafaxan
cankah margaqooqi. Ellecaboh addat
laca liggida, Harry kobxiseh suge
affara baxsa le malkit too
oson maysattakak sugeenim geen
cankah cisaabisso, massoysen
Anne baadak foocal kaa qaybissuh.
Qimbol ken baatih temeete
Qaskar xaganitte. Harry malqooy
usug isi amoytiinô taamak dadqoh yewqe,
ammunta too maqna kaak kaxxam
toh kapteen jeneraal amoytiinuk sugte
Baddi qande. Usug namma farmol ayfaf yeceeh suge
Afgaanistaanak qeebi marshi kee too beretik
Anxax kaak inkih yan mamaxxagak irol sugte
amoyta takkuh. Daala malqooy
Bukingham malika Anne yiysixxige
Harry yubleh tet afkana yakkalem.
qigdu garqah abto. Usuku yemeneh
woo Ana abinal xukkutte
Kaak kaxxa melleb le yuniformi bukkusaanam kee
tet baris baritto wagittaamal
nummah ammirtimiyya sinna. Tokkeek yemeete
Frogmore Daboytak Diiriyo
2023 qimbol. alfime albaabih derret
Daala qarik, sinam alfimteh
oson diggooseenih too malika Anne
Amoyta fayseh yan lafale xongoloolak
Charles III margaqah maaqattooti beya.
is qadaaqadisseh woo sigmah arooca
Naguusinni ramad qoklam maduuda
foyyah yan canka huteelitteh innal
Miixiya maysattaka qemmissa mari.
Atlantiik gersi xaquk.
Harry woo fayu innal bee
qafuuta sinni gano, Ana yableenimi
racmatta sinni qidim miyya
illacaboh amaan le araca kaak waaseenih
Biritaaniyah ballaaqe. Kee isi esser tah,
Atu kassittaa laqin alsat koronaan?
2023? Milyoonul loowimta maritte wagitta wak
Tabaatabsa, Harry addat daffeyak suge
sidochayto rorta, saanih derrek
Malika Anne. is beyte wak
kay daffeyna yuniformi sarte
kibbimte qaran-bisinaan kee Royals alboomu,
kaxxa qasa piluum kay bikorn koofiyal
Qaskar isi fooca nagay qelliseh.
Harry baad muucuseenah foocal yan.
Tabloyid yusuuleh, takkay immay addat
Haarih maroytak toh daylimteh
cisaabisen misinkacâ carbi kee a
orchestered niyaatah ummatta baysiyyi
Ana isih. Wohut osis
Ana's baadal taybullih mablâ garay, ankeey
cubbil bayteh mabla a
amoytiini salacteh kah kinnim toh cubbit gacte
abbinoowe sinni, woo Harry yecee mabla
Usug saanih kay atkah innal bee
ugtuma. Usug teetil nummaak yaamine
Gaadu gexsiisak sugen
tet baysoonuh waaso sinnim. Annim
Harry inkinnah yablem duude weem tohuk sugte
kulli angoyya too usuk elle yascube innal
Naqabi isi ramiida sirri addat le
angoyya sinni dirkih cuso, kee macaay
Ciggiilak tekkem woo Harry tasmiteh
Usug nummaak miyya kinnim uli mabla luk masuginna.
Ana. Mango mari kassitah
ginaaduk derret yan gexo
Malika Diyana. macaay mangom
Nummak tekkem habbal
gabulle xaahi gidaarak derret
Balmoral doolat gaso 3 ayrok naharal.
Takkay maca kinnim nummaak cedoonuh
Harry tabna sanoota tatrusam duude
too cararow bakcarra wadir
Malika Anne, nanu fan naduurem faxxinta
canka qunxa mariino too naharal sugte
1997 rooka. toh yaanam, tah hinna
tah qusbaama kee is digibil maqimmisinna
akkek amoytiini gexo. Anu suge way
Awkah anuk, Harry qaadik suge
kay yanna Ana luk xayih. naharsi exxal
1990s, Gatkombih parki addat
Gilostershaayir kaak diini aracak sugte
qigdu. Daalat yan wak
Kensingten madabiinoh cuso kee
afkuuqa, Anah cankah ikoyta
barri addal saytun amobaxxaaqa xayyossa.
Harry illacabo sinni ayroora tatruse
cagay dudda le caysole arda
kallak bicsen kay kaxxa qammih xayloh xaqut,
Piter filippi kee zaara tindal. Ana sugte
yanna ken beyte
boodad addat yoogoreh-ardi Rover,
Usug Harry faras sinnim mannal beyam barseh
stirrups kee alaysol rakuh tan
sosees saanih amol
gira. Is dubuk furraynuk sugte
inki gabuuk cineh yan amoytiini
bilqah innal tet daylisa. Kee akkel
Haari woo kassit yan
kay mesenkacat sidoc fan maynaqimte
tabna sanoota. Rakiibô diglo
Qunxa garabluk qimbol tekkem.
1997. Harry dubuk 12 karmat sugeeh
Anu doolat gasot culeh suge
Balmoral amoyti Wiliyam lih
Paaris addal tekke qawwalaylak lakal.
Baadal taybulli akak yewqeh suge,
taamak yewqeh yan raadiyo fanteenaanii kee xaagi waraakit.
urru dacrisaanam waasole
ummatta histeeriya biyaakite. A
karmat yan Harry cisabbottem kee taqabi
liggiditteek afal is mesenkaca digloh ganditte
stern xaahi gitih addat
nammeyhayto raawal. is weeqak sugte
sabhalal sinnim, xaaqimiyya
idoola miyyay baabur beyam kaa idnisam
Londan isi xagar yablem duudah
ina. Gersi mari dareemu luk suge wak,
Malika Anne fooca fan maaqatta beyte.
Is gulubuh magubinnaay, is maxayyoosinna
meqe maxcooca. Wohuk muxxi, usug beeh
Harry digga luk namma sunkul, usuk
Usug saanih tet kaqalte fooca wagte
ximot kee reeda lih yaabe
axaxo sinni. Atu akkel idiy.
Atu isi moyya fayya hayis. Atu midnisin
Woo muucuseenaani ku ximo tablem kee
Atu kaniisa caadah culte. Ascubiyya
woh 12 karmat yan awkah maca abtaah
liggiditteh cusot tiddigille. Tohuh
qaku lem kee biyak le mesenkaca
Harry, Anne's birti adabi
Saytun umaane yot tammulleeh tan. USUK
yanna luk sugtem geysiiseh
doore xamcin weelo
numma kacanul tan xisoosah rakissoosa
Diyana, kaa caylah isi yaaguqeenimih
istooyik santi saro gubal yan biyak
sittin gey. Woo inki gaadi
is kalsiifitte imaan fan
Anne barad luk sugem axaxo sinnim
kay ramoodat kee too usuk qimmo kah yeceem
Amoytiini seehadayti baxiinih amol
ina. liggiditteh, Harry sariteh suge
too dagoom edde radde, kunnabnah astah innal
nadaamih diini. Usug isi mano tatruse
idoola Anne kinnim yeemeneh
racmatta sinni qidim miyyi tet tibba hee
woo iskootishih gitih addat biyaaka. Takkay immay
Harry aaxige waam wohuk sugte,
usuk Balmoralal weeqak suge wak, Anne
tibbateh woo sirri dacrisa
toh inkih tan saltaneet tiddigille
Biritaaniya. kee tah woo addatino
taybulleem mannal cisaabissem nummaak sugtem
Haari Altorpi fan gufe. Kinniimih sabbatah
Harry gufneh masuginna
Kilbatti hampitonshaayir yascubeenim,
weeqaanam akkek sinni ramiidat yangooroweenimi.
Anu rusas gonnisak suge. kay mesenkacat
, qemmoh caddoh ardat suge
ratteemah makcâ guru
mango milyooner miyyin fayseenit
Kaliforniya qagintak sugte
alsaak daga. Ekraaro sugte
Qajiibik yan tet fayxi kee,
nummat yabnek, assakat le tet alliiliyyal.
Amoyti Charles miraacisak
Qaafiyat dayla kee amoyti
Wiliyaam caagiidat yunkuttube
doolát madqa, malika Anne
xiiror lafah innal dammiyime
amoytiinô xisot anaakar sinnim.
Is baad caddol massakaxxa luk sugte
Royal, gibdi taama, motoor
tibba too leeh amol dacrisa
Buxâ marih ummattah migaq.
Harry kee kay macgaggur butta
oson amo gacsa aben woo oson xiiniseenik gexkalit
Anne's mooraal reeda agdaabele gurral yantifiqeenimi,
Daalat kalalu inkih radele
. oson elle yaamineenimi Ana yaskuten
racmatta sinni xisô mahandas mayballak derret yan
Diyana baxsimak, Harry duudah
wadirih gacsi sinni qaddos
ken angaaraw yaggileenimih margaqa
Naguusinni buxah mara. Harry gaaboyseh suge
fidin faayil kak yanim
diggoowe wayte daala xaagitte,
canka taama abeynit kassit kee
naqboytiini mablooli wagittaamal
tatre xiinissoh margaqooqi
Ana. tet niya tah tasgallem sugte
qusba ittallakleh addat tan mansoofa
fayyale-porofaayil mablâ garay, kee addat
kay kassit sekkacsime matbaqata
Wohuk caboonuh ekraarisen
inkinnale sugum. waytimte exxa, sinnim
Takkay ikkah, numma luk sugte. Harry
Anu maysattaka temeetek edde radeh
dubuk Montesitok, ummatta
Anu buxâ marih weeqak ken ayyaaqeyyo
qeero. takkay immay Ispenser buxah mara tekkek,
raboytak qabli ramad
Wales malika, qokkolsimte
madabiinoh aydaadu, diihay
finqa akkele. Harry tohul yaamineh
Qammi Charles Ispenser silaacat suge
baxxaqsale. faxeemik lakal, Charles
woo aydaadu yaabeh suge
1997 magaq yab,
caylale ceelo
Diyana taqbisuh amoytiini xiso
. Harry woo Charles tasgallem akkaluk suge
kay aggiriqqe sinni naqboytiino wadir
Windsor Qari. Wohuk tattabal daffeyaanama
saffoosen mahogaani korsi addat
Ayro korma kitoobâ buxa, Harry fooca fan xambaqime
Usug fooca fanah gexeeh, isi mabla xayyoose.
. Usug cuso luk yaabe, addatinoh addat gexak
oson mannal fidgaanam duudaanah
ittat macaay usuk kah iyyem
daala hayyeyyeeno, kee xayyowte
ittalluk abit maxca maafo,
koobaahise xaagi qawa gabbaaqu kee a
Ispenser buxah marak madabiinoh faatica
kay maxca maafo fan. Usug santa cabeh
isi qammih foocal arab sarteeh, yaceeh
sanaditte fayyale caddol xagaanama
kibal, usuk lem geysiiseh
Charles saami baahe
aydaadi buxah marih mekla. ?
Akkuleh woo xongoloolak tu abto celta
numma buxah marih dayla, akkek tonnal xongoloola
kaxxam qeero le numih gurral kee
niya yirgiqeh kataysis kay diggoosuh
canê gacsi? Harry isi korsil darreh qikita
is isi ibaabi tabisseeh qammalteh
Earl Spencer faaticisuh amok yesgegeyyeh.
. Usug kay qammi nummaak yaamineh
Anu kataysa kataysa akkuk oggoleyyo.
Qari xamcah saduh. Annim
Harry edde radem duude weem tohuk sugte
Charles Ispenser ankacisak masuginna.
koobaahiseh innal. Sugtè
naharal elle luk suge barseeni innal ankacisaanama
ahak dumal ta inkinnale aylahsiyyi ubleh.
Kee Charles macah gulguluh suge
ciggiilak duugumtam ab
Anu Harry inki gabuuk aamineh
sekenxitteh caagidi. Meqeh, tah
toh exxay nummaak tet milaagta.
inkih. Taham 30 takke udduru
nummah cami liggiditte, kitooba
tabloyid kee qeero le buxah marih naqabu
Oson inki gabuuk baxcisen. Kinniimih sabbatah
Harry isi addat qaxah gacca iyye wak
Loowo, korsil daffeyak gaba yaagure qammaala, iyye:
Charles Ispenser inki qangara maxacinna
qangara. Usug uxxuuk fakeh
Wohuk qunxa nacaas alfenta
raage mahogaani sandug, ugteh
qilsi alfenta kee farmo sandug eyyeq. Usug maxaginna
Haarik arabak shanta. bale
usug sanad yablem essere
kusaq akak
Kaliforniya. Wohuk muxxi, Charles
Usug kuclin warkatak inki warkat yuftuceh.
Saanih bocok amol burraacin
saffooweh, migdi foocal soolissuh
Haarih gaba. Harry fooca fan wagte
addah kee caacay kay alil cabeh
xayih. dagah exxal
Gali hoxa sinni goobu yaybulle
qisi addat yunkuttube
Kensingiton Daala. Gubal sugte
cayxi, obti kutbeh firtitte
Data koqso ximmo kalamak bicsen.
Harry woo qadar aysuk yaaxigeh
Ardi bagul num mayan. Kay inah sugte.
gonat muhrimte ayro sugte
Ximolik 10, 1997, hununuh sidoc
Data Marseedik ayyaamitteh naharal
is qamiddut radde
Ponti de l'Alma gabla
Paaris addal. Kee wagit maca luk tekkem
atu edde raddeh ta inkih tan aydaadu
usug miyyah aktubem toobbe wak
Diyaana. Diyana teetih maktubinna
Garkure, kay butler, akkek a
Baadal taybulli xayyoyse
Ameerika. Anu aktubuk suge
amoytiini maqanxa, kee maxoqoysimta
aristokraatiik ammuntitte. Kaah bale
is tet amoytiini fayya le malikah tuktubeh
Numma. Usug ayyufta namma qangarat fake
xayna kee finqa: " yi taysiy
"Ana." Harry kawsam qemmiseh, kee kay gaba
is axaxitam qimbisse kaxxam caylale
Warkat tarbeezal diriirigte.
woo ayyuftal, malika Diyana
Usug isik addah tan bohoyitte yeyyeeqeh
kee fooca fan meysissaama.
Usug xer tiya yaaxigem yuktubeh
Daala buxal tan saqolti dacrisak sugte
abinal ken angoyyitte, gibbataanam
ken dariifal gidaar xisa
Qunxa urru. Axciyya
qaduk kay meysi woo, tekkek
Inki inki way oson tet aracak baysan,
xiso maashiinitte gibbatele
wilyam kee haari
xamcin muucitte fan ken korsaay
Rakaakay roobootik. Kee tokkeek
hunun maxca gufte too finqisse
Haarih baad maytanih. Diyaana
Usuk yuktubeh: "Atu dubuk yan numu
woo inkih tan buxah mari kilqa luk,
alliiliyyaa kee aggiriqqe sinni qaadiino
yi xaylo dacrisuh
tama siirat finqiteh. Yot tekkek
tukteena, xagana yoh cuy atu takkem
"Goobu." Caddoh ucsub
woo baxxaqsak qigdu. Inkibisle
Haari sidoc edde tatruse barra
tabna liggiditteh assukuttiyyi umaaneh innal
Sorkocobaxi sinni xiso sugte
Diyana xaaqimte num
kay xaylo dacrisa kutbeh alhum.
Charles Ispenser Diyaana baxxaqiseh
Anu wohuk kaxxam meysiteh suge
Dariinoh lowsiise ken kawsa
Qangor too amoytiini farmo soolisse kah kinnim
gaba kaleh, kay kokkobise amrisak
Taamineh tan taama abeynit xayyoysele
saanih sabhalal addat
Gatkombe parki diggale amrih gubat
qigdu sirri. Kee toh
too addatino milaagteh kullim too naharal temeete
naharal. qigdu adabi wagsiisak ucsub
tah faxxam. kah kinnim Harry malqo
Usuku dagah wagitte, intiita kaak kibbimteh.
Aamine wayti, Charles Ispenser baxxaqiseh
nammeyhayto garab nummak kee atka
tabna adda maqar le naharsi tiyak.
sidiica tabna karmah gideh, maliká
Ana too kutbeh xagana dacrisse
gabat amaanah addat
Qaskariyyoh caddoh gira waaso, alfimteh
kay istuudiyoh xaahi gidaar fan
cankah Gatkombe parkil, inki gabuuk
asdoriyyi maysarraqooqih gubat qeltut tan
Faras kee ardi alhumitte
Buxâ marih adoytit. Kee, uh, tah macaay
Atu soolissa wak xamca koo cabele
ucsub teetih. sanatak daga
garuq sinni cuso le akkaloyla
, bakaq le kassit kee xokmenteri
milyoonul loowimta lakqo geytem baxxaqisaanama
dollaar, Ana isi af mafakkinna.
Usug xaagi qawa maybalaalaqa qigdu mayayyaaqa.
Usug caxittaamih idini maacinna
Amixxige waa amoytiini xaagi qawa
aamaniyya. is coolaysitteh muucimte
alla kee xabcin aristokraat
kah kinnim anu woo ayyufta yatbiqeenim eexegeh
1997 taqabi baahele
doolát madqah qawwalayla kee baxsa
qunxa Wilyam kee Heneri fan
oson wakti geenik afal
ken rookah addat waaran. Karlos woo Ana baxxaqiseh
Usug edde radewayti hirigtam doorite
baad inkitanuuk tibba tonnal nanu duudnah
usug cule xagana cubbil kib
Diyaana kaa bicisse. Qari kassiisenti kitab
Oson nummaak tah gital qoklan
1997 kee 2005 fanat anaakar mali
tet madabiinoh yadwalih uddur qaddoosen
baritto qiddi ayro, is kokkobisak sugte
inki birtaali asta sinnim
Windsor kaxxa parki fan. Tatreh
loowo sinni saaqoota sabhalal le
woo coox gitittet gexaanam
canka angaarawitte wilyam kee heneri luk,
cuso goobu hadlaanam
matbaqatak admoh lensitte
Londanah numu. Anu inkinnale waarak suge
Diyaana kaa xaaqimte kalalu
xayyowteh, takkay immay amanti luk raqte
Addâ kunnabnah sirri
Kaxxiinitam diggaluk waasimteh
tii. Enriik qunxuk suge way
Cisabbottem kee naqabuk kibuk tan, Ana maabinna
Anu ken faatit faxak suge. Dubbuku kaa
toh tuxxiq luk ten mesenkaca caddol kaa dacrisaanam
woo xisok foocal salaamah
is qawwalayla le mara takmeh kah kinnim
kibne leemi. Kee kaak baxxaqqa le sumaq
angoyya sinni weelo dubuk tekke
Enriik gufak alsitteek afal
Altorpi. 2026 qimbol, a
Daala buxak saqal kutbeh buxa, massoysak geytima
kaxxa agat egzebshin
bool karma, madabiinoh esserimte
Inkih cedim le gaballoowô
canka maysarraqooqi kobxisen
Gatkombih parki. Ken hadaf qaduk suge:
faxem gorrisaay tatrusa
Diyana wagittaamal cankâ senex
fanti amoytiini kutbeh buxah addat
Windsor doolat gaso, censer ankeey
Miraacini ken muhrisam duudah
maytanih edde xintitte gubat
doolat cankâ sirri. Malika baxa
Ana mawacarriyin. Usug intiita fan wagte
taama abeynit fanti maysarraqa keenih warisse
too kay cankah amaana kak tanim
cankah buxah marih caagid akke sinnim
Oson tu luk masuginnon
Rakaakay xiinisso kee cineh.
asmatah sinni fakeenit gabat yaceenim.
Usug kaxxa birokiraasi sadah
Heneri tet elle malkise daala
ayfaf tacayuh, inkih woo yasmitoonuh
Diyana qasinih, maydaddaara sinni qangor
kalalimteh raqte. Enriik se
Usug kay qammi...
Usug Ana kaa mannal dacrissem baxxaqiseh.
silaalak kay mano inkih, takkay immay
Karlos gaba makalinna
bakcarra fidga
Enriik murtisso. Kee tah ankeey
Harry kobxiseh yan faxe bakcarra
taturte 6 liggiditteh finqitteh sugte kah kinnim
duudus, kah kinnim Charles Ispenser maaba
Usug dubuk 1997 ayyufta teetih yuybulle, takkay immay
woo maknayle gurral kulli tii fidga
Haari edde yintifiqqem ummatta qaybi
ken qeero qaddossuh,
oson nummaak maca kinnoonum keenih qaddoosaanama
sugen. Qaskariyyoh ammunta beynay
Harry tet gar innal dayliseh
garqime ubka. Harry luk suge
woo malika Anne geysiiseh
Kabten jeneraal arac yibbixe
Royal Marines kaa digaaloonuh.
Takkay Karlos cankâ numma baxxaqiseh.
Daalat gitittek derret. Usuk
Amoyti Charles kee kay fayyale fayseenit
oson asliik ekraarisen toh qagitak mixxaagisaanam
massakaxxa le xagni irol
too wakaak amoytiini buxah mara, bargusaanam
Haarik maytani angaaraw
Biritaaniyah qande lih. Anak sugte
Cankâ daffeynat cultem miyyaay
kee isih arac beytaamal digga hayte
inkitto. Is gersi ammunta mafaxxa
kay jakkeeti. Is woo arac dacrisseh
amoytiini dacrise, dammiyo
yuniformi salaamah samad addat,
tonnal Harry faxe wak ureh yenek,
Anu alayeeh inni gita geeh
Anu uduureh, albaab alfimeh masuginna.
maytanih kay foocal. Annim
Harry qaduuk garqa teetih iyye,
qangara qangara, kay yanna dacrissa
daffeyna. Kee Frogmore wagittam macaay?
Daasa? Harry isi diiriyo 2023 yuble
xamcin qablih canê gacsa
Baxsa sinni yanna orkesteritte.
Takkay Karlos Ana sugtem baxxaqiseh
hunun qasiir amol yagdubeenim
woo Diyaana woo addat fiirisseh sugte
kuclin kutbeh uwwayti. A
Ta xiso faxe num baysele .
woo inki iba addat dacrisam gabbata
doolat gaso kee gersi kabxah qadaagah addat
. Ana woo tellemmo taaxigeh
numma xayna Harry bicsele
gadamsittam madqâ weeqa, assacokki kee
racmatta sinni ratteemah ofloola.
Frogmore kaa yayyaaqeenim umaane hinna.
toh yaddigille sinni cuduuduk sugte
kaa dirkissuh isih is dacrisuh
qado numih gurral elle waaran araca.
garab- qekuh yan. Kee tokkeek Karlos
usuk galab kak xagem 2023 koronaan,
Harry elle gexeh yan tekkooka ceela
liggiditteh cankah anqasa. Kassit
woo kaxxa qasa galitte koofiyat addat
Anne's bicorn koofiyat woo Harry kak hoorem
Baadal taybullih muucuseenit
baad imi. Haarih dokon
Usug cisdime xaafuh dayliseh, a
orkestered yaanam muucuseenah cogdah
Ana aydaaduk duugtuh.
Karlos korsi fan wagteeh
Usug dumaahi numma baxxaqiseh. Ana bale
Anu kaamera alfam gabbatak suge
. is ayfaf teceem " dahab caxxa" addat
qammal, cankâ kalalu
amobaxxaaqa, miyyin aydaadi qaskariyyoh dirki
isi xagarih dagar daffessaama
saanih amoyti kee a fanat
takkem bictah qawwalayla. Usug yuniformi sarteh suge
woo aracak siirat xiqsissoosa
amoyti reedak qemmissa haanam diini
Heneri VIII. kay arac
Faras, kay kebel kee kay kalam suge
bool karmoomih portokooluk madqimte
qaskariyyo, daffeynah qarwali hinna
cuso dariifal goolisen
Haarih. Harry digreh suge
fida kee kalalu dumaahi asta kinni.
cankah maysattakah innal. Kulli tii
usuk baadal taybullil edde yaabe qaybi
toh goobuk sugte woo usuk kaxxam mango goobuk suge.
inti maleela yabloonuh. Taham tahak bisoh masuginna
amoyti anaakar portokoolal
akkek ammuntitte wagittaamal malkit milaagaanama.
Usug 42 karmat yan numuk suge mannal yablem
inkih tan kay manoh hayyeyyeeno
raage marih baad tet intiitak foocal yiddigille. Woo
Haari kak baahe arab folxer
Montesiito salaamah amol qaxah yan
korsi, celtam maqna sinnim, boodo kee
cuzni ciggiilak xayi kuclin ayyuufa
tet inah data kutbe lih.
Harry kalaluk yawqem gabbate.
tet xongolo diriirigteh, gubal tiddigilleh
footimak afkuuqa qilsa
qaago yirgiqeh gibbatak suge wak
doolat gaso qagitak galab xag
Balmoral, mannal kassitam gabbata
Ana woo handagal xamcin xongolo tantaabe
Iskootishi sidiica tabna karmak dumal. Gabbateh
ken biyak nummak sugtem qadaaqadisoonuh, toh
Naguusinni maashiinitte finqitteh
nummaak kay rooci, woo
Tibba xisoh silaacak sugte.
Charles Ispenser isi xongolo fayya maabinna, bale
Usug mahogaanil isi gummacta yoogoreh. USUK
fooca fan xambaqimeeh, nammay inkih qokleh
fooci mogoy korsil kee
Usug nagay garuqle qangor yaabe.
faxe amriik muxxi addah
numma. Atu isi biyak fakkimte
ina kabxah franchise addat tan,
Haari. kee toh abak, atu lica liggida tatrusse
isi silac dubuk tiyat madma
rusas teetih hirigte barra.
qigdu tibba too amol radde
Ayrô korma kitoobâ buxa qilsuk sugte
Charles luk sugeh yan faxe yab
qigdu maaca. Harry addat cule
arab korsi, inki gabuuk foyya,
tet diriirigta gaba wagitta. woo bakcarra
manni siraglele kay podkasti, kay
Mablâ garay kee ken fayxi baxxaqisaanama
Fayya le porofaayil inki gabuuk ufuuye
darrel foyyah yan mooyat cabaanam kee
qaybik qarkakise. Harry luk suge
Milyoonul loowimta maritte geysiiseh
kulli num usuk dubuk yaniimih yascube
isi inah kalalu, uluuluka
Amoytiini foocal agiira
cuso sinni, takkay sumaq
sadu sinnim, usug teetih warseh
saduh yan aydaadu. Diyana edde mabta
Hooliwuud miraaciini, maysaxxagoogi
canka baaxô xaylo akkek xuwaw le qamid kutbe abeynit
dite tet addat culte wak
1997, usug malika Anne fan ufkune.
Usug aydaadi maqaral yaamineh
Ana kah kinnim is taaxigeh toh malqo
Daqaaral yan mari ittat mayangala, Anne qigdu
ken kunnabnah mudenta salacah
taama abeyniiti. Harry isi mano tatruse
idoola woo kalqatal maysattaka abta,
qangiino teetih seecaanam,
xamca innah tet anqasaanam kee
Ana tibbale kibal lih taamitaanam
ken manoh gurral xaafu
wargiita. kay baaqid sinni gaadih addat
carbi qagitak aba
xiso, Harry gibbateh suge
cubekal dubuh yan tiya finqisaanama
tet ina doorte dacrise
sinni qunxa mariino kalalaanama. Anu baditeh suge
dirki umaane luk, kee tokkel sugte
Tibba habbaltam gilicle.
intiitat ximo teetik caxte
Harry, xabanak addah korkorsima
kay tempilitte yabbixe wak,
isi qammi foocal yablem maduuda.
Usug edde yintifiqem cedak
tet inah kassit silac qagitak
is xaaqimteh tan kalalu ceelak sugte
kay madluum kak yekkeh yan atka
Murtisen murti qigdu angadaadiya maduuda.
Takkay Charles Ispenser uxih luk masuginna
isi saqlih baxa lih gaba kale. tokkel masuginna
maybalaalaqa maybalaalaqa. tokkel masuginna
Palaas afteyni yaysixxige
matbaqatak, hinnay baadal tayballi taameynit
Birti albaabih derret qellita
Althorp Qarik bicsen birti. sahlinuk
namma num gexak suge amol
wiin qayso dudda le tibba
Burraacin Kilbatti Hampitonshaayir qaraanak gubat.
Earl Ispenser akak ugteh
mahogaani korsi, lih yuduureh
Diyana gabah yunkuttube ayyuftak cubbi gey
raage caxxi sandug kee beeh
Haarik arabih shanta, manni
qagitak bicsen gaadu kak yanim
Malika Anne. is teetih asta hayte
saqlih baxi irol kaa kataya.
Harry caatih ugteh,
dagoom gexekalit, kay intiitat
duddubeeh burraacin foocitte,
gexe num katayaanama.
kay xaqut kay ginaaduk derret
ina 30 karmak duma. Oson gexen
Qobor caxaaxuwih darrel, fanah
bool karmoomih qumri le oak cooxuk, kee
Oson Oval badih caraatal soolen.
gersi xaqul mereyya le araca
coox le gadir leeh addat suge
Diyana raqtem ankel sugte
Qunxa garabluk 1997 daffeyte.
Charles Ispenser fooca fan ufkune
isi saqlih baxa fan, sabhalal le xongolot,
maqar kee inki gabuuk racmatta mali
. "Leek woo qaxal wagit, Harry,"
usug salac le xongolot iyye. "Asaaku atu 42 karmat tan.
Atu away lica karmat tanih sugtek kok nabah
is rabte bar kuunak sugtee?
Paaris. Tabna karmah gideh, atu lito
kulli qeero le qangara qaddowteh, kulli
caxitte walal kee kulli ambalal
kabxah essero woo atu gaba kalteh sugte
woo is qimbisseemi. Takkay is qigdu mataaxiga
maca qimbissem, atu sugteemih taagah
sinam ankacisaanamat kaxxam agxita
"Woh ku biyak maalu bahta." Charles fakeh
raage birti cararoowu xayih
baddi qaxal, radde ludditte
sugum alsal oson girah amol yakmeenih yenen. Maleh
Gubaak wagtak, usug qideh
Haarih arabih shanta
saanih girah addat. Harry mayaaxiga
yengeyyeh. Usug sadu maaba. Usug mannal yubleh
wiiriseenih yanin malkit galitte,
madqâ kassit kee ekraaroora
ratteemah maritte gira ugsak sugte,
Data gommod fanah korsaanam
oson wiin baaxok amol leeh amot gexen. Atu
Anah ina qeebi abtuh tet masserrinna
ken ummattah angaarawih qeebi.
Charles massah fooca fan wagiitaanamat bisoh iyye
Haari intiitat. Usuku Ana essere
woh koo kee wilyam catele
woo siirat addat waaraanama. Ana qigdu
Diyaana gano abe. Is qigdu koo hinna
Usuku koo gano abeh. Usuku koh yeceeh 30 liggida
tibba too finqisam duuda wak
ku qafuuta inki warkatal.
Ana qafuuta koh mafaxxinta, Harry. Atu
Atu woo barrah mano inkih abuuduseh tan. Charles
Usuku isii sunkul gaba hee.
Harry, diriirigak, inki adda tet axmuume.
baxxaqqa le digga luk kee toh tomcowweh
dubuk gexuh uduur wadirih
qari. Harry uxih addat sooleh
uyni xaahi gita, wagittol
tet inah dacayri
Rob radam qimbiseh. kay giibih addat,
silki garuq sinnim diriirigo luk suge
kay xaagi qawa buttak seeco
Montesito, takkay immay qemmoh addah tet addat
mano, Harry magacsa. sahlinuk
Usuku tibba iyye. maaqatta beyaanamak
wadir wagitaay dudda le gesse wagit
Ta 30-liggiditteh aydaadu, macaay addat
nanu nubleh nan numma massos
horah akkaawontitte namma cibtih fanat
wagari sinni manoh gititte. Inki gabal,
nanu qasri qaada lino
Sinam barsa wakti rubsus
ken cankah biyak alfoonuh,
sinni buxah marih bakcarra yaylammoonuh
fayyale anaakam kee badit le madluum
waxxaqto lih mooraal alliiliyya. Geeri gambik
idoola kee milallaagime waytam tan
amoytiinô qaada, woo edde raddam
Numma dirki amolladi fida faxxa.
, birti adabi kee idni
baadal edde rade waanama
xagnitte daccarsimtek xayyowte.
Harry isi furrayni mano geysiisak tatruse
woo maykorofoonul yaabanam sugte
illacaboh agiirinni abto. Anu aamineh
Nummaka,tiitiya tatrusan wak
ken abbobtih holholwa malkitaanam kee carrisaanama.
Anu tukteenal gaba kaleh suge
manol gaba kale wayte kabxa
Malika Diyana. Lakkin macaa tekkem
woo Althorp kitoobah buxa bicisse
woo qaago amotani tiggileh.
Harry qigdu edde rade weem cedeh
nummaak kay nummah naggaarinni
ina. Diyana qigdu carbi masserta.
illacabo sinni ummatta. Is inah sugte
qaago garuq, asmituh gabbata
woo ken xaylo manol raaqele
cabsu sinni cado riyyo
xiso lih tet sanity kee tet
salaamah yan rooci. Kee Diyana tuble wak
inkih tan amoytiini cokmih buxa cagayat 1997
Usug isi imaan yabti addat madaffeysa.
cuso akkek rufto le kataysiisih addat
. Is tet imaan amoytit Anne daffesse,
barra tet istooyik iroh qelliseh
Qari addal kaxxa kibal
Windsor kee woo usuk quukam woo qilsi quuka
sidiica tabna karmah qaaqa
qigdu ammunta essere kal, gorrise kal
gaba utuk kee ken sibaabi milaage kal
silac sinni kalaloonuh qangiinoh
ummatta malkit. Toh tonnal anuk Harry
Usug liggiditte milyoonul loowimta geyuh tatruse
tet qunxa mariino fikissuh, is beyte
sabhalal le baabur gidmi fan
amoytiinul, diini kutbeh buxaaxi daccarsimte
buxâ marih adda kee raqtem a
angayye sinni taaqe qamiddu. Usuk
amoyti wilyam tamahat radeh
numma qimmok qemmissa haanam. Wohuk
karmat anuk, Wiliyam woo
Anah diggale adabi naqabuk masuginna,
takkay immay diglo sinni goobu maadima
tet dacrisoonuh admoh ammuntal.
Woo tasgalle edde radaanam
Wiliyaam kee Ana akah kah yakkennah sabab
oson asaaku xisô handasat soolan
Amoytiini anaakar sinni gaaritte
qasri Biritaaniya. Harry abam faxxiimak sugte
karmat gufaanam, kay amol soolak
alhum robti addat carare
Althorp, illacaboh kay maca kinnim yabluh
toobokoyti sidiica tabna karmah gadda gacse
naharal. Ta gaadi qagitaak yuktubeh
maytanih ellecabo aydaadu
20hayto boolih karmak. Biyak le numma qaddoosa
woo melleb le gaaditte
ummattâ qallih angaaraw kee kassiisitte
cuso lem qigdu maduuda
qagitaak uktub numma
asli sanaditte daccarsimteh
massakaxxa le ummatta. reebeyna
is illacaboh 30 sanatat radde
bicsen diraama, addâ xexxar baxxaqisa
ken awlisa marih fanat yan baxsa
kaameerak foocal biyak kee too miyya
oson tibbal yassakaxxeenim sinni xagana
dite. Usug lica liggida gabbatak warrayse
Diraagon qidoonuh, dubuk cedoonuh
quukah sugte barra cedde
armor hargeh suge
Fayyale kaal hadaf le
Anu 12 karmat suge.